(岸田粋)冷やかすの やめてよ。
ほんとに やめてよ！
(黒部春虎)俺… 頑張るので➡
もう一度 お願いできますか？
はぁ… やっと…。
粋先輩… かわいい。
♬〜
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
いただきます。
うまっ！
おいしいです。
｢あ〜ん｣してください。
ふふふっ。
はい。 多めにね。
ああ〜。
ああ〜…。
暑い！ 暑い。
あっ…。
ほんとに 大丈夫ですか？
うん。
僕も やります。
もう〜 ちょっと… ああ〜！
たれちゃうから。
ほら 動かないの。
ふふふっ。
メリークリスマス！
メリークリスマス。
やった〜。
すごい！ うれしいです。
かわいい！ どう？
かわいいです。
見てください。
かっこいい。
♬〜
⚞チュン チュン…
おはよう。
おはよう… ございます。
はぁ… はぁ…。
はぁ はぁ…。
ちょっと 休憩しよっか。
はい。 はぁ はぁ はぁ…。
はい。
あっ…。
ありがとうございます。
ほんと 毎日 偉いね。
いや… 俺➡
家に 無理 言って 好きなこと
させてもらってるんです。
だから
ちゃんと 結果 残したくて。
あの… それで
お願いがあるんですけど…。
ん？
今度 練習試合があって。
うん。
その試合➡
どうしても 勝っておきたくて。
うん。
その試合に勝ったら
俺と デートしてください。
そ… そんなん
勝たなくてもするよ。
嫌なんです。
えっ？
ちゃんと➡
勝って 先輩と出かけたくて。
目標があると 頑張れるんです。
分かった。
じゃあ 勝ったらデートしよう。
はい！
絶対だよ。
絶対 勝ちます。
よし…。
ありがとうございます。
うん。
(渡部)部屋替えだってよ。
もう 張り出されてるって。
(寮生)へえ〜。
(渡部)誰が移動したんだろう。
部屋替えって
前に言ってたやつですよね？
そう そう。 毎年やってるけど
全員じゃないから➡
気にしなくていいよ。
そっか。
去年なんか
誰も替わんなかったし。
♬〜
えっ？
お世話になりました。
あっ… あっ…。
こ… 困ったら➡
いつでも なんでも言って。
あっ これ 先 運んできますね。
バタン(ﾄﾞｱの音)
ああ〜！ ううっ…。
スゥー スゥー！(嗅ぐ音)
うあぁ〜！
スゥー スゥー！
うわぁ〜！ ううっ うっ…。
スゥー スゥー スッ スッ…
うう〜！ 無理だ〜！
無理だ 無理だ！
無理 無理 無理 無理！
春虎と別部屋なんて
無理 無理 無理 無理！ 無理〜！
カシャ カシャ カシャ…(ｼｬｯﾀｰ音)
ちょっ ちょっ ちょっ…。
な… 何してんの！
カシャ
あっ！ すみません。
ちっちゃい頃の弟と
同じポーズしてたんで つい。
弟？
あっ…。
かわよ〜！
えっ ちょっと待って！
これ 何人いるの？
１０人です。
ええっ⁉
いいな〜。
かわいいときは いいんですけど➡
毎日 ケンカと取り合いばっかで➡
家で 勉強すらできないっす。
お疲れさまです。
ふふふっ。
♬〜
あっ… あと少しなんで
やっちゃいましょう。
♬〜
余ってる洗剤
春虎が持ってっていいよ。
♬〜
はい。
足りないものあったら
遠慮なく 取りに来てよ。
まあ 同じ寮なんだから➡
会おうと思えば すぐ 会えるしさ。
♬〜
春虎？
(あや･回想)⦅ごめんね 春虎⦆
♬〜
(あや)
⦅今日の試合もなんだけど…。➡
行けなくて ごめんね…⦆
⦅大丈夫。 気にしないで⦆
⦅(声援)⦆
♬〜
⦅春虎！ 頑張れ！⦆
⦅ピーッ！(笛の音)⦆
(部員)⦅ナイシュー！⦆
♬〜
パサッ！(ｺﾞｰﾙﾈｯﾄの音)
(清水)連れてきたよ〜。 ほら。
(清水)かわいいだろ。
はあ？ 何 それ。
(成瀬)よろしくお願いします！
あっ… こちらこそ。
あっ それじゃあ
自炊室の使い方 説明するね。
食器は 洗って戻すこと。
あと
冷蔵庫のものは 名前を書いて。
(成瀬)はい。
あと… 調味料は➡
共有のものと
私物のものがあるから。
あと それと…。
(成瀬)岸田先輩。
ん？ どうした？
(成瀬)これ 洗ったあとって
どこ やればいいですか？
あっ これは
共有のものだから ここに置いて。
(成瀬)はい。
♬〜
⚟(清水)へえ〜
粋って こういうの好きなんだ。
⚟あっ… あの…➡
昼も言ったんだけど➡
冷蔵庫の中も 調味料も➡
共有のものと 私物があるから。
分かんなかったら
食べる前に聞いてね。
(成瀬)すみません。
(清水)ねえ ねえ➡
蜂蜜って
肌に塗ってもいいって ほんと？
⚟うん 俺も たまにやってるよ。
⚟(清水)
うそ⁉ ちょっと やってみて。
えっ 今？
(清水)うん。
(成瀬)ベトベトですよ。
落としに行きましょう。
(清水)うん。
(成瀬)じゃあ シｬワー行きます。➡
よいしょ。
いってらっしゃい。
(清水)いってきま〜す。
(成瀬)いってきます。
は〜い。
♬〜
バタン
よしっ。
♬〜
コンコン(ﾉｯｸ)
コンコン
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(冴島)なんすか？
バタン
あの… く… 黒部君は？
ああ〜 練習じゃないっすか？
あっ… そう ありがとう。
ガチャ
バタン
♬〜
あっ…。 あっ➡
あの… バスケ部の？
(土屋)あっ… どうも。
部活終わり？
いや 俺は さっき 上がりました。
あの… 黒部君って まだ いる？
ああ〜 春虎ですか？
うん。
あの… 部屋 帰って来てなくて。
いや〜 最近は もう
かなり練習してますね。
次の試合
相当 こだわってるっぽいし。
あっ へえ〜…。
なんか➡
絶対に
勝たないといけないらしくて。
絶対？
⦅その試合に勝ったら
俺と デートしてください⦆
⦅絶対だよ⦆
⦅絶対 勝ちます！⦆
どうかしました？
ううん ありがとう！
♬〜
春虎…。
よし。
やっぱ 恥ずかしいな…。
けど 応援したいし。
まあ いっか。
とりあえず…。
ガチャ
(成瀬)あの…。
バタン
ちょっといいですか？
えっ？
♬〜
(成瀬)すみません
洗濯とか やったことなくて。
えっと まずは あの…➡
白いのと 色ものに分けて…。
(成瀬)はい。
あと
ポケットの中身 見てもらって…。
(澁澤)そういえば
今日 バスケ部の試合らしいよ。
(清水)
へえ〜 相手 結構 強いらしいな。
(澁澤)らしいね。
(清水)強豪校だってさ。
(澁澤)勝てんのかな〜。
(部員)春虎！
(部員)パス！ パス！ パス！
(土屋)はい はい
はい はい はい はい はい！
パン パン！
(土屋)切り替えろ 春虎！
おう！
よし。 じゃあ これで オッケー。
あとは 干すだけだから。
あの…。
まだ 何か？
(成瀬)どうやって 干せば…。
はあ？
(清水)何？
後輩君 干し方も分かんないの？
(澁澤)じゃあ もう しゃあない。
粋が 同室なんだから➡
教えてやればいいじゃん。
いつものことだろ？
ご… ごめん！ もう 今日は無理！
悪いけど これ お願い！
今日は 無理だから！ お願い。
(澁澤)えっ なんで？
今日は…。
今日は 大事な試合なの！
(澁澤)ちょっ… おい！➡
大事な試合って…。➡
今日って 練習試合なんだろ？
♬〜
ガタン！
くそっ…。
♬〜
パシッ！
ダン！ ダン！(ﾎﾞｰﾙをつく音)
ガコン！
ピーッ！
(部員たち)おお〜！
(土屋)よっしゃ オッケー！
(部員)よっしゃ！
(部員)ナイシュー！
♬〜
勝ったね。
はい。
じゃあ 約束。
ええっ！
どどど… どうしたんすか⁉
全然 寝れなかった。
(成瀬)えっ？
♬〜
うん。
んっ…。
♬〜
⦅ごめん！⦆
うわ〜！ ああ〜！
ああ〜！ ああ〜！
うわ〜！ ああ〜 ああ〜！
もう〜！
♬〜
(冴島)先輩
なんか いいことあったんすか？
えっ… いや 別に。
♬〜
あっ… だいちゃん。
(清水)どっか出かけんの？
あっ… うん まあ…。
どこ行くの？
ちょっ… あの…
ちょっと 渋谷で買い物とか。
そうなん？ 俺も ちょうど
都内 出ようと思ったとこ。
じゃあ 一緒に行こう。
えっ…。
えっ？
なんだよ？
あの…。
人と一緒だから 俺。
えっ？
まさか デートじゃねぇよな？
デートだよ…。
♬〜
誰とだよ？
えっ？
♬〜
前は
こんなふうに逃げなかったじゃん。
なんで あんなやつに
隙 見せるんですか？
粋〜。
えっ 彼氏できたって ガチ⁉
えっ？
俺ら つきあってるんですよね？
何があったんだよ？
変だって 最近。
はぁ…。
俺だよ 俺！ ひかる！
ほんとに ただの友達ですか？
粋先輩と離れるのなんて 無理…。
すごく寂しかったです…。
離れても 気持ちは
すぐそばにある…。
一生 大事にします。